---
id: 3mqvnu0yld2tgg5v
title: 「なぜ謝罪しないんですか？」　辺野古沖「女子高生」死亡事故で「反基地団体」幹部を直撃すると驚きの返答が！（デイリー新潮） - Yahoo!ニュース
url: 'https://news.yahoo.co.jp/articles/a8e1ce17609471c2b5cac0a6f5b279117d0b58c8'
source: hatena
published_at: '2026-04-28T22:21:55.000Z'
collected_at: '2026-04-29T03:19:11.036Z'
summary: >-
  3月16日に、沖縄県名護市の辺野古沖で修学旅行中の同志社国際高校（京都府京田辺市）の2年生らが乗船した小型船「不屈」と「平和丸」が転覆し、乗船していた生徒の武石知華さん（17）らが亡くなるという痛ましい事故が起きてから1カ月超が経過した。だが、両船を運用する「ヘリ基地反対協議会」（以下、反対協）はいまだ...
tags: []
thumbnail_url: null
---
# 「なぜ謝罪しないんですか？」　辺野古沖「女子高生」死亡事故で「反基地団体」幹部を直撃すると驚きの返答が！（デイリー新潮） - Yahoo!ニュース

3月16日に、沖縄県名護市の辺野古沖で修学旅行中の同志社国際高校（京都府京田辺市）の2年生らが乗船した小型船「不屈」と「平和丸」が転覆し、乗船していた生徒の武石知華さん（17）らが亡くなるという痛ましい事故が起きてから1カ月超が経過した。だが、両船を運用する「ヘリ基地反対協議会」（以下、反対協）はいまだ...
